# Автомийка - Django Проєкт

## Опис проєкту

Цей проєкт є сайтом для автомийки, який дозволяє клієнтам зручно взаємодіяти із сервісом. Основна мета – спростити процес бронювання часу та надання інформації про послуги, ціни та інші деталі автомийки.

## Основні функції (на даний момент):
1. **Бронювання часу**:
   - Клієнт може вибрати зручний час для відвідування автомийки.
   - Інтерактивний інтерфейс для вибору доступних слотів.

2. **Інформація про автомийку**:
   - Інформація про послуги та переваги.
   - Контактна інформація (телефон, адреса, карта проїзду).

## Майбутні оновлення:
- **Галерея**:
  - Додати фото інтер’єру та послуг автомийки, щоб клієнти могли ознайомитися із якістю роботи.

- **Ціни**:
  - Відображення актуальних цін на всі послуги автомийки.

- **Додаткові функції**:
  - Онлайн-оплата.
  - Відгуки клієнтів.
  - Налаштування сповіщень (нагадування про бронювання).
  - API для різних моделей на базі ModelViewSet

## Що я дізнався, розробляючи цей проєкт:
- **Робота з Django**:
  - Розробка моделей для управління даними клієнтів та бронювання.
  - Налаштування маршрутизації та views для інтерактивного взаємодії користувачів із сайтом.
  - Робота з API

- **Фронтенд-інтеграція**:
  - Використання HTML/CSS для створення простого та зрозумілого інтерфейсу.

- **Досвід із функціоналом бронювання**:
  - Як реалізувати вибір часу із перевіркою доступності.

## Як запустити проєкт:
1. Клонувати репозиторій:
   ```bash
   git clone https://github.com/your-username/your-repo-name.git](https://github.com/Danilovichvsky/Carwashing.git
   cd your-repo-name
